Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: <p align="center"> <a href="https://getcomposer.org"> <img src="https://getcomposer.org/img/logo-composer-transparent.png" alt="Composer"> </a> </p> <h1 align="center">Dependency Management for PHP</h1>
ja: <p align="center"> <a href="https://getcomposer.org"> <img src="https://getcomposer.org/img/logo-composer-transparent.png" alt="Composer"> </a> </p> <h1 align="center">PHPのための依存関係管理</h1>

source: Composer helps you declare, manage, and install dependencies of PHP projects.
ja: ComposerはPHPのプロジェクトの依存関係を宣言し、管理し、インストールする助けになります。

source: See [https://getcomposer.org/](https://getcomposer.org/) for more information and documentation.
ja: 詳細情報とドキュメントについては[https://getcomposer.org/](https://getcomposer.org/)を参照してください。

source: Installation / Usage
ja: インストールと使い方

source: Download and install Composer by following the [official instructions](https://getcomposer.org/download/).
ja: [公式の解説](https://getcomposer.org/download/)に従い、ダウンロード、インストールしてください。

source: For usage, see [the documentation](https://getcomposer.org/doc/).
ja: 使用方法については[ドキュメント](https://getcomposer.org/doc/)を参照してください。

source: Packages
ja: パッケージ

source: Find public packages on [Packagist.org](https://packagist.org).
ja: [Packagist.org](https://packagist.org)に公開されているパッケージがあります。

source: For private package hosting take a look at [Private Packagist](https://packagist.com).
ja: 私有パッケージのホスティングについては[私有Packagist](https://packagist.com)をご確認ください。

source: Community
ja: コミュニティ

source: Follow [@packagist](https://twitter.com/packagist) or [@seldaek](https://twitter.com/seldaek) on Twitter for announcements, or check the [#composerphp](https://twitter.com/search?q=%23composerphp&src=typed_query&f=live) hashtag.
ja: 告知についてはTwitterで[@packagist](https://twitter.com/packagist)または[@seldaek](https://twitter.com/seldaek)をフォローしたり、[#composerphp](https://twitter.com/search?q=%23composerphp&src=typed_query&f=live)ハッシュタグを確認したりしてください。

source: For support, Stack Overflow offers a good collection of [Composer related questions](https://stackoverflow.com/questions/tagged/composer-php), or you can use the [GitHub discussions](https://github.com/composer/composer/discussions).
ja: サポートについては、Stack Overflowで[Composerに関係する良い質問](https://stackoverflow.com/questions/tagged/composer-php)がされてきました。 また、[GitHubディスカッション](https://github.com/composer/composer/discussions)も使えます。

source: Please note that this project is released with a [Contributor Code of Conduct](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct/). By participating in this project and its community you agree to abide by those terms.
ja: 本プロジェクトは[貢献者の行動規範](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct/)の元でリリースされている点にご留意ください。 本プロジェクトとコミュニティへ参加すると、これらの条項を遵守することに同意したこととなります。

source: Requirements
ja: 要件

source: Latest Composer
ja: 最新のComposer

source: PHP 7.2.5 or above for the latest version.
ja: 最新版にはPHP 7.2.5以上が必要です。

source: Composer 2.2 LTS (Long Term Support)
ja: Composer 2.2 LTS（長期期間対応）

source: PHP versions 5.3.2 - 8.1 are still supported via the LTS releases of Composer (2.2.x). If you run the installer or the `self-update` command the appropriate Composer version for your PHP should be automatically selected.
ja: PHPのバージョン5.3.2から8.1まではComposer (2.2.x)のLTS対応でまだ対応されています。 インストーラの`self-update`コマンドを走らせると、手元のPHPに見合う適切なComposerのバージョンが自動的に選択されるでしょう。

source: Binary dependencies
ja: バイナリの依存関係

source: `7z` (or `7zz`)
ja: `7z`（ないし`7zz`）

source: `unzip` (if `7z` is missing)
ja: `unzip`（`7z`が無い場合）

source: It's important to note that the need for these binary dependencies may vary depending on individual use cases. However, for most users, only 2 dependencies are essential for Composer: `7z` (or `7zz` or `unzip`), and `git`.
ja: 大事なことですが、これらのバイナリの依存関係の必要性は個々の用途によって様々です。 しかし殆どの利用者にとっては、Composerに必須な依存関係はたった2つです。 `7z`（または`7zz`や`unzip`）と`git`です。

source: Authors
ja: 作者

source: See also the list of [contributors](https://github.com/composer/composer/contributors) who participated in this project.
ja: 本プロジェクトに参加している[貢献者](https://github.com/composer/composer/contributors)の一覧もご参照ください。

source: Security Reports
ja: セキュリティ報告書

source: Please send any sensitive issue to [security@packagist.org](mailto:security@packagist.org). Thanks!
ja: 慎重を要する問題については全て[security@packagist.org](mailto:security@packagist.org)にお送りください。 ありがとうございます。

source: License
ja: 利用許諾

source: Composer is licensed under the MIT License - see the [LICENSE](LICENSE) file for details.
ja: ComposerはMITライセンスの下で利用が許諾されます。 詳細は[LICENSE](LICENSE)をご参照ください。

source: Acknowledgments
ja: 謝辞

source: This project's Solver started out as a PHP port of openSUSE's [Libzypp satsolver](https://en.opensuse.org/openSUSE:Libzypp_satsolver).
ja: 本プロジェクトのSolverについて、openSUSEの[Libzypp satsolver](https://en.opensuse.org/openSUSE:Libzypp_satsolver)のPHP移植を開始しました。

source: Introduction
ja: 導入

source: Composer is a tool for dependency management in PHP. It allows you to declare the libraries your project depends on and it will manage (install/update) them for you.
ja: ComposerはPHPの依存管理ツールです。 Composerはプロジェクトが依存するライブラリを宣言し管理（インストールやアップデート）できるようにするものです。

source: Dependency management
ja: 依存管理

source: Composer is **not** a package manager in the same sense as Yum or Apt are. Yes, it deals with "packages" or libraries, but it manages them on a per-project basis, installing them in a directory (e.g. `vendor`) inside your project. By default, it does not install anything globally. Thus, it is a dependency manager. It does however support a "global" project for convenience via the [global](03-cli.md#global) command.
ja: ComposerはYumやAptの伝で言うとパッケージ管理ツールでは**ありません**。 「パッケージ」やライブラリを扱いはしますが、プロジェクト毎の管理であって、プロジェクトの内部のディレクトリ（例：`vendor`）にインストールするのです。 既定では決して大域的にインストールしません。 したがって、依存管理なわけです。 とはいえ便宜上[global](03-cli.md#global)コマンドを介して「大域的な」プロジェクトに対応してはいます。

source: This idea is not new and Composer is strongly inspired by node's [npm](https://www.npmjs.com/) and ruby's [bundler](https://bundler.io/).
ja: このアイデアは新しいものではありません。 Composerはnodeの[npm](https://www.npmjs.org/)やrubyの[bundler](https://bundler.io/)に強く影響を受けています。

source: Suppose:
ja: 想像してみてください。

source: You have a project that depends on a number of libraries.
ja: 大量のライブラリに依存したプロジェクトがある。

source: Some of those libraries depend on other libraries.
ja: 別のライブラリに依存するライブラリがある。

source: Composer:
ja: Composerでは次のことができます。

source: Enables you to declare the libraries you depend on.
ja: 依存するライブラリを宣言できる。

source: Finds out which versions of which packages can and need to be installed, and installs them (meaning it downloads them into your project).
ja: どのパッケージのどのバージョンをインストールする必要があるのかを調べて、インストールする（つまりプロジェクト内にパッケージをダウンロードします）。

source: You can update all your dependencies in one command.
ja: 1つのコマンドで全ての依存関係を更新できます。

source: See the [Basic usage](01-basic-usage.md) chapter for more details on declaring dependencies.
ja: 依存関係の宣言についての詳細は[基本的な使い方](01-basic-usage.md)の章を参照してください。

source: System Requirements
ja: システム要件

source: Composer in its latest version requires PHP 7.2.5 to run. A long-term-support version (2.2.x) still offers support for PHP 5.3.2+ in case you are stuck with a legacy PHP version. A few sensitive php settings and compile flags are also required, but when using the installer you will be warned about any incompatibilities.
ja: 最新のComposerが動作するためにはPHP 7.2.5が必要です。 歴史的なPHPのバージョンで止まっている場合は長期サポート版 (2.2.x) がまだPHP 5.3.2以上に対応しています。 また、いくつかの細かいPHPの設定とコンパイルフラグも必要ですが、要件が合っていない箇所については、インストーラが警告を出すでしょう。

source: Composer needs several supporting applications to work effectively, making the process of handling package dependencies more efficient. For decompressing files, Composer relies on tools like `7z` (or `7zz`), `gzip`, `tar`, `unrar`, `unzip` and `xz`. As for version control systems, Composer integrates seamlessly with Fossil, Git, Mercurial, Perforce and Subversion, thereby ensuring the application's smooth operation and management of library repositories. Before using Composer, ensure that these dependencies are correctly installed on your system.
ja: Composerが効率的に動作するには、幾つかの補助的なアプリケーションが必要です。 これらはパッケージの依存関係を扱う処理をより効率的にするものです。 ファイルを解凍するために、Composerは`7z`（或いは`7zz`）、`gzip`、`tar`、`unrar`、`unzip`、`xz`のようなツールに依っています。 バージョン管理システムについては、ComposerはFossil、Git、Mercurial、Perforce、Subversionと間断なく協調し、これにより円滑なアプリケーションの操作とライブラリのリポジトリの管理を確実にします。 Composerを使う前にこれらの依存関係が正しくシステムにインストールされていることをご確認ください。

source: Composer is multi-platform and we strive to make it run equally well on Windows, Linux and macOS.
ja: Composerはマルチプラットフォームであり、Windows、Linux、macOSのそれぞれで同じように動作するよう努めています。

source: Installation - Linux / Unix / macOS
ja: Linux / Unix / macOSへのインストール

source: Downloading the Composer Executable
ja: 実行形式のComposerをダウンロード

source: Composer offers a convenient installer that you can execute directly from the command line. Feel free to [download this file](https://getcomposer.org/installer) or review it on [GitHub](https://github.com/composer/getcomposer.org/blob/main/web/installer) if you wish to know more about the inner workings of the installer. The source is plain PHP.
ja: Composerには便利なインストーラがあり、コマンドラインから直接実行できます。 気兼ねなく[このファイルをダウンロード](https://getcomposer.org/installer)したり、インストーラの内部のはたらきについてもっと知りたいと思ったら[GitHub](https://github.com/composer/getcomposer.org/blob/main/web/installer)で確認したりしてください。 ソースは単なるPHPです。

source: There are, in short, two ways to install Composer. Locally as part of your project, or globally as a system wide executable.
ja: 平たく言うとComposerのインストールには2つの方法があります。 プロジェクトへローカルに入れる方法と、システム全域の実行ファイルとしてグローバルに入れる方法です。

source: Locally
ja: ローカル

source: To install Composer locally, run the installer in your project directory. See [the Download page](https://getcomposer.org/download/) for instructions.
ja: Composerをローカルにインストールするためには、プロジェクトのディレクトリでインストーラを走らせてください。 解説は[ダウンロードページ](https://getcomposer.org/download/)を参照してください。

source: The installer will check a few PHP settings and then download `composer.phar` to your working directory. This file is the Composer binary. It is a PHAR (PHP archive), which is an archive format for PHP which can be run on the command line, amongst other things.
ja: インストーラははいくつかのPHPの設定内容を確認して、`composer.phar`を作業ディレクトリにダウンロードします。 このファイルはComposerのバイナリです。 PHAR (PHP archive) はPHPのためのアーカイブ形式であり、コマンドラインから実行できますし、他の方法もあります

source: Now run `php composer.phar` in order to run Composer.
ja: ここでComposerを走らせるには`php composer.phar`としてください。

source: You can install Composer to a specific directory by using the `--install-dir` option and additionally (re)name it as well using the `--filename` option. When running the installer when following [the Download page instructions](https://getcomposer.org/download/) add the following parameters:
ja: `--install-dir`オプションを使って特定のディレクトリに、更に`--filename`オプションを使って命名（改名）しつつ、Composerをインストールできます。 [ダウンロードページの説明](https://getcomposer.org/download/)に従ってインストーラを走らせるときは、以下の引数を加えてください。

source: Now run `php bin/composer` in order to run Composer.
ja: それから、`php bin/composer`とするとComposerが走ります。

source: Globally
ja: 大域的に使う

source: You can place the Composer PHAR anywhere you wish. If you put it in a directory that is part of your `PATH`, you can access it globally. On Unix systems you can even make it executable and invoke it without directly using the `php` interpreter.
ja: Composer PHARは好きな場所に置くことができます。 `PATH`の通った場所に置くことで大域的にアクセスできます。 Unix系のシステムでは実行形式にして`php`インタプリタを直接使わずに呼び出すこともできます。

source: After running the installer following [the Download page instructions](https://getcomposer.org/download/) you can run this to move composer.phar to a directory that is in your path:
ja: [ダウンロードページの説明](https://getcomposer.org/download/)に従ってインストーラを走らせた後は、以下を走らせてパスにあるディレクトリにcomposer.pharを移動させられます。

source: If you like to install it only for your user and avoid requiring root permissions, you can use `~/.local/bin` instead which is available by default on some Linux distributions.
ja: 利用者のためだけにインストールしてルート権限を避けたいようでしたら、代わりに`~/.local/bin`を使うこともできます。 Linuxディストリビューションでは既定で使えることがあります。

source: > **Note:** If the above fails due to permissions, you may need to run it again > with `sudo`.
ja: > **注意:** 上記がパーミッションによって失敗する場合、sudoで改めて実行する必要があるかもしれません。

source: > **Note:** On some versions of macOS the `/usr` directory does not exist by > default. If you receive the error "/usr/local/bin/composer: No such file or > directory" then you must create the directory manually before proceeding: > `mkdir -p /usr/local/bin`.
ja: > **補足：** macOSのバージョンによって、既定では`/usr`ディレクトリが存在しないことがあります。 > エラー「/usr/local/bin/composer: No such file or directory」が出たら、予め`mkdir -p /usr/local/bin`としてディレクトリを手作りしなければなりません。

source: > **Note:** For information on changing your PATH, please read the > [Wikipedia article](https://en.wikipedia.org/wiki/PATH_(variable)) and/or use > your search engine of choice.
ja: > **補足：** パスを変えることに関しては[Wikipediaの記事](https://en.wikipedia.org/wiki/PATH_(variable))を読んだりお好みの検索エンジンに掛けてみてください。

source: Now run `composer` in order to run Composer instead of `php composer.phar`.
ja: これで`php composer.phar`の代わりに`composer`とすれば、Composerが走るようになりました。

source: Installation - Windows
ja: Windowsへインストール

source: Using the Installer
ja: インストーラを使う

source: This is the easiest way to get Composer set up on your machine.
ja: Composerをマシンに用意する最も簡単な方法です。

source: Download and run [Composer-Setup.exe](https://getcomposer.org/Composer-Setup.exe). It will install the latest Composer version and set up your PATH so that you can call `composer` from any directory in your command line.
ja: [Composer-Setup.exe](https://getcomposer.org/Composer-Setup.exe)をダウンロードして実行してください。 最新バージョンのComposerがインストールされパスが設定されるため、どのディレクトリからも`composer`をコマンドラインから呼ぶことができます。

source: > **Note:** Close your current terminal. Test usage with a new terminal: This is > important since the PATH only gets loaded when the terminal starts.
ja: > **補足：** 現在の端末を閉じてください。 新しい端末で使えるか試してみてください。 パスは端末が起動したときにのみ読み込まれるので、一旦閉じるのは大事です。

source: Manual Installation
ja: 手動でインストール

source: Change to a directory on your `PATH` and run the installer following [the Download page instructions](https://getcomposer.org/download/) to download `composer.phar`.
ja: `composer.phar`をダウンロードするため、`PATH`の通っているディレクトリに移動して[ダウンロードページの説明](https://getcomposer.org/download/)に従い、インストーラを走らせてください。

source: Create a new `composer.bat` file alongside `composer.phar`:
ja: `composer.bat`ファイルを`composer.phar`と同じ場所に新規作成してください。

source: Using cmd.exe:
ja: cmd.exeを使う場合：

source: Using PowerShell:
ja: PowerShellを使う場合：

source: Add the directory to your PATH environment variable if it isn't already. For information on changing your PATH variable, please see [this article](https://www.computerhope.com/issues/ch000549.htm) and/or use your search engine of choice.
ja: まだPATH環境変数にディレクトリがなければ追加してください。 PATH変数を変えることに関しては[この記事](https://www.computerhope.com/issues/ch000549.htm)を参照したりお好みの検索エンジンに掛けてみたりしてください。

source: Close your current terminal. Test usage with a new terminal:
ja: 現在の端末を閉じてください。 新しい端末で使えるか試してください。

source: Docker Image
ja: Dockerイメージ

source: Composer is published as Docker container in a few places, see the list in the [composer/docker README](https://github.com/composer/docker).
ja: Composerはいくつかの場所でDockerコンテナとして公開されています。 [composer/dockerのREADME](https://github.com/composer/docker)で一覧を参照してください。

source: Example usage:
ja: 使用例：

source: To add Composer to an existing **Dockerfile** you can simply copy binary file from pre-built, low-size images:
ja: 既存の**Dockerfile**にComposerを加えるには、単に既にビルドされた小さいサイズのイメージからバイナリファイルを複製できます。

source: # Latest release COPY --from=composer/composer:latest-bin /composer /usr/bin/composer # Specific release COPY --from=composer/composer:2-bin /composer /usr/bin/composer
ja: # 最新リリース COPY --from=composer/composer:latest-bin /composer /usr/bin/composer # 特定のリリース COPY --from=composer/composer:2-bin /composer /usr/bin/composer

source: Read the [image description](https://hub.docker.com/r/composer/composer) for further usage information.
ja: さらなる使い方の情報については[イメージの説明](https://hub.docker.com/r/composer/composer)をお読みください。

source: **Note:** Docker specific issues should be filed [on the composer/docker repository](https://github.com/composer/docker/issues).
ja: **補足：** Docker固有の問題は[composer/dockerリポジトリ](https://github.com/composer/docker/issues)に報告されると良いでしょう。

source: **Note:** You may also use `composer` instead of `composer/composer` as image name above. It is shorter and is a Docker official image but is not published directly by us and thus usually receives new releases with a delay of a few days. **Important**: short-aliased images don't have binary-only equivalents, so for `COPY --from` approach it's better to use `composer/composer` ones.
ja: **補足：** 上のイメージ名では`composer/composer`の代わりに`composer`を使うこともできます。 名前が短かく、Dockerの公式イメージですが、直接私達が公開したものではないので新しいリリースが数日送れで来ることが普通です。 **重要**：短い別名が付けられたイメージにはバイナリのみの同じものがないため、`COPY --from`の方法については`composer/composer`のほうを使う方が良いです。

source: Using Composer
ja: Composerを使う

source: Now that you've installed Composer, you are ready to use it! Head on over to the next chapter for a short demonstration.
ja: これでComposerをインストールしたので使う準備ができました。 簡単な実演があるので次の章に向かいましょう。

source: [Basic usage](01-basic-usage.md) &rarr;
ja: [基本的な使い方](01-basic-usage.md) &rarr;

source: Basic usage
ja: 基本的な使い方

source: For our basic usage introduction, we will be installing `monolog/monolog`, a logging library. If you have not yet installed Composer, refer to the [Intro](00-intro.md) chapter.
ja: 基礎的な使い方の導入として、ここではログライブラリである`monolog/monolog`をインストールします。 まだComposerをインストールしていなければ、[はじめに](00-intro.md)章を参照してください。

source: > **Note:** for the sake of simplicity, this introduction will assume you > have performed a [local](00-intro.md#locally) install of Composer.
ja: > **補足：** 簡潔のために、この導入ではComposerの[ローカル](00-intro.md#locally)インストールを実施した前提で進めます。

source: `composer.json`: Project setup
ja: `composer.json`: プロジェクトの立ち上げ

source: To start using Composer in your project, all you need is a `composer.json` file. This file describes the dependencies of your project and may contain other metadata as well. It typically should go in the top-most directory of your project/VCS repository. You can technically run Composer anywhere but if you want to publish a package to Packagist.org, it will have to be able to find the file at the top of your VCS repository.
ja: プロジェクトでComposerを使い始めるにあたって必要なのは`composer.json`ファイルだけです。 このファイルにはプロジェクトの依存関係が記述され、他のメタデータも含まれることがあります。 大抵プロジェクトやVCSリポジトリの最上位ディレクトリにあります。 技術的にはComposerをどこで実行することもできますが、パッケージをPackagist.orgに公開したいならば、VCSリポジトリの一番上の階層にファイルがなければなりません。

source: The `require` key
ja: `require`キー

source: The first thing you specify in `composer.json` is the [`require`](04-schema.md#require) key. You are telling Composer which packages your project depends on.
ja: 最初に`composer.json`で指定するものは、[`require`](04-schema.md#require)キーです。 Composerにプロジェクトが依存しているパッケージがどれであるかを伝えるものです。

source: As you can see, [`require`](04-schema.md#require) takes an object that maps **package names** (e.g. `monolog/monolog`) to **version constraints** (e.g. `1.0.*`).
ja: 見ての通り、[`require`](04-schema.md#require)は**パッケージ名**（例：`monolog/monolog`）と **パッケージバージョン**（例：`1.0.*`）を対応付けるオブジェクトを取ります。

source: Composer uses this information to search for the right set of files in package "repositories" that you register using the [`repositories`](04-schema.md#repositories) key, or in [Packagist.org](https://packagist.org), the default package repository. In the above example, since no other repository has been registered in the `composer.json` file, it is assumed that the `monolog/monolog` package is registered on Packagist.org. (Read more [about Packagist](#packagist), and [about repositories](05-repositories.md)).
ja: Composerはこの情報を使って、[`repositories`](04-schema.md#repositories)キーからパッケージ「リポジトリ」や、既定のパッケージレジストリである[Packagist.org](https://packagist.org)にある正しいファイル一式を探します。 上の例ではこれといったリポジトリは`composer.json`ファイルに登録されていないので、`monolog/monolog`パッケージはPackagist.orgに登録されているものと推定されます（詳細は[Packagistについて](#packagist)と[リポジトリについて](05-repositories.md)を参照）。

source: Package names
ja: パッケージ名

source: The package name consists of a vendor name and the project's name. Often these will be identical - the vendor name only exists to prevent naming clashes. For example, it would allow two different people to create a library named `json`. One might be named `igorw/json` while the other might be `seldaek/json`.
ja: パッケージ名はベンダー名とプロジェクト名から成ります。 これらはしばしば同一になります。 すなわち、ベンダー名は命名が衝突するのを避けるためだけにあります。 例えば異なる2人の人物が`json`という名前のライブラリを`igorw/json`と`seldaek/json`とそれぞれ命名して作成できます。

source: Read more about [publishing packages and package naming](02-libraries.md). (Note that you can also specify "platform packages" as dependencies, allowing you to require certain versions of server software. See [platform packages](#platform-packages) below.)
ja: 詳細は[パッケージの公開とパッケージの命名](02-libraries.md)を読んでください（なお「プラットフォームパッケージ」を依存関係として指定することも可能で、サーバーのソフトウェアの特定のバージョンを要求できます。 [プラットフォームパッケージ](#platform-packages)で後述します）。

source: Package version constraints
ja: パッケージバージョン制約

source: In our example, we are requesting the Monolog package with the version constraint [`2.0.*`](https://semver.madewithlove.com/?package=monolog%2Fmonolog&constraint=2.0.*). This means any version in the `2.0` development branch, or any version that is greater than or equal to 2.0 and less than 2.1 (`>=2.0 <2.1`).
ja: 先の例ではバージョン制約[`2.0.*`](https://semver.madewithlove.com/?package=monolog%2Fmonolog&constraint=2.0.*)のMonologパッケージを要求しています。 これが意味するものは`2.0`の開発ブランチの任意のバージョン、言い換えると2.0以上で2.1より小さい（`>=2.0 <2.1`）任意のバージョンのことを指します。

source: Please read [versions](articles/versions.md) for more in-depth information on versions, how versions relate to each other, and on version constraints.
ja: バージョンとバージョン間の関連、バージョン制約についてのより詳しい情報は[バージョン](articles/versions.md)を読んでください。

source: > **How does Composer download the right files?** When you specify a dependency in > `composer.json`, Composer first takes the name of the package that you have requested > and searches for it in any repositories that you have registered using the > [`repositories`](04-schema.md#repositories) key. If you have not registered > any extra repositories, or it does not find a package with that name in the > repositories you have specified, it falls back to Packagist.org (more [below](#packagist)). > > When Composer finds the right package, either in Packagist.org or in a repo you have specified, > it then uses the versioning features of the package's VCS (i.e., branches and tags) > to attempt to find the best match for the version constraint you have specified. Be sure to read > about versions and package resolution in the [versions article](articles/versions.md).
ja: > **どうやってComposerは正しいファイルをダウンロードしているのか。** > `composer.json`に依存関係を指定したとき、Composerはまず、[`repositories`](04-schema.md#repositories)キーを使って登録された全てのリポジトリを対象に要求されたパッケージの名前を検索します。 > もし1つも追加でリポジトリを登録していなかったり、指定したリポジトリにその名前のパッケージがなかったときは、Packagist.org（[後述](#packagist)）に落ち着きます。 > > ComposerがPackagist.orgないし指定したリポジトリで正しいパッケージがあったときは、パッケージのVCSのバージョン機能（つまりブランチとタグ）を使って、指定したバージョン制約に最も合致するものを見付け出そうとします。 > 必ず[バージョンについての記事](articles/versions.md)でバージョンとパッケージについて読んでください。

source: > **Note:** If you are trying to require a package but Composer throws an error > regarding package stability, the version you have specified may not meet your > default minimum stability requirements. By default, only stable releases are taken > into consideration when searching for valid package versions in your VCS. > > You might run into this if you are trying to require dev, alpha, beta, or RC > versions of a package. Read more about stability flags and the `minimum-stability` > key on the [schema page](04-schema.md).
ja: > **補足：** もしパッケージを要求したもののComposerがパッケージの安定性の理由で例外を投げた場合は、指定したバージョンが既定の最小の安定要件に見合わない可能性があります。 > VCSで妥当なパッケージバージョンを探す際、既定では安定リリースのみが考慮されます。 > > パッケージの開発版、アルファ版、ベータ版、リリース候補のバージョンを要求しようとしたときに、この例外に遭遇するかもしれません。 > 安定性フラグと`minimum-stability`キーについての詳細は[スキーマのページ](04-schema.md)をお読みください。

source: Installing dependencies
ja: 依存物をインストール
